[Legendas em inglês estão disponíveis]
Eu já te contei o método.
O que fazer
Depende de você.
Você escolherá a pequena chance de ficar com quem você ama pelo resto da sua vida,
ou desista de quem você ama
para os Três Reinos?
Liu Shao.
Você deve fazer uma escolha.
[Capítulo sobre Luo Ge]
[Canção da Lua]
[Episódio 40]
Não se apegue a fenômenos superficiais, não fique preso em seu próprio coração.
O que você vê não é necessariamente a verdade, você tem que manter a pureza do seu coração.
Luo Gen.
Esta é a solução que deixo para você.
O que você vê não é necessariamente a verdade, você tem que manter a pureza do seu coração.
Não se apegue a fenômenos superficiais, não fique preso em seu próprio coração.
Eu entendo.
Nesse dia,
Eu concordei com aquele contrato de três dias,
e eu estava ansioso pela magnificência destinada
para mim desde então.
Já me deparei com contratempos inúmeras vezes,
mas nunca me arrependi de concordar com este acordo.
Hoje,
Estou ainda mais feliz por ter concordado com este acordo.
Parabéns, Deus Supremo.
Hoje vou me casar com quem eu amo.
Não importa o que tenhamos que enfrentar no futuro,
Eu não tenho arrependimentos na minha vida
para poder se casar com ele.
Isso é o que eu te prometi,
e também é meu próprio desejo.
Você também me prometeu que ficaria comigo para sempre.
Não se esqueça.
Eu não vou.
Como eu desejo
neste momento
duraria para sempre.
Eu tenho sorte
casar com Liu Shao como minha esposa.
Essa é minha bênção nesta vida.
Agora que somos marido e mulher,
devemos ficar juntos para sempre
e nunca se separe.
Nunca se separe.
Mesmo que eu me transforme em um fio de fumaça e poeira,
Eu vou te seguir.
Não.
Eu não quero fumaça e poeira.
Eu só quero você, Luo Ge.
Luo Gen.
Não, você não deveria ser...
Liu Shao.
Me desculpe.
Luo Ge é muito atencioso.
Eu não o vejo há três dias,
e ele realmente encontrou uma esposa para mim.
Você está esperando que eu volte e entre na câmara nupcial juntos?
Isso depende se você pode
fique vivo para fazer isso comigo.
Você fica tão desenfreado?
só por causa dessa formação?
Eu recebi uma iluminação do Deus Supremo.
A solução
está ao meu redor.
Agora eu criei uma formação para pegar emprestada a energia justa dos Três Reinos
para construir um limite ao lado da Floresta Xuan Ling.
Você pode matar aquele demônio
com essa formação.
Trate-se como uma pessoa comum.
Mantenha seu coração puro.
Não se distraia com o mundo exterior.
Concentre-se em erradicar demônios.
O apoio do Palácio Imortal e do mundo dos demônios,
bem como o poder do Deus Supremo Luo Ge
estão todos nessa formação.
Você só pode usar metade do seu poder
aqui.
É o suficiente
para lidar com você.
Liu Shao.
O tempo está acabando.
Apresse-se.
Rápido!
Me mate!
Luo Gen.
Luo Gen!
Rápido!
Apresse-se.
Mantenha seu bom senso.
Eu definitivamente posso encontrar uma maneira de lidar com ele.
Vou ficar com ele.
Luo Gen!
Você é tão vil.
Nunca pode haver muita decepção
na guerra.
Agora eu coletei o poder dos dois Deuses Supremos,
Deus do Luar e Deus Supremo Luo Ge.
Mesmo se você for apoiado pela formação,
você é incapaz de me derrotar.
Você deveria desistir de lutar
e seja minha noiva obedientemente.
Sou a pessoa mais poderosa nos Três Reinos.
Quem mais se atreve a ficar contra mim?
Todas as pessoas nos Três Reinos estão contra você.
Luo Ge, acorde!
Eu sei que você ainda está aqui.
Luo Gen.
Todos os seres dos Três Reinos, escutem!
O Deus da Luz da Lua está de volta
depois de milhares de anos.
De agora em diante, você só pode me chamar de Deus Supremo.
Eu não tenho outros nomes.
Minha amada esposa, a imortal Liu Shao,
e eu protegerei nosso povo juntos.
De agora em diante,
Eu serei responsável pela vida e pela morte nos Três Reinos.
Humanos, imortais, demônios e todos os seres vivos devem ser governados por mim.
Sobrevivência é meu presente para você
e a morte é minha recompensa para você.
Isso
é meu oráculo,
e também é o seu destino.
Você não é capaz de matá-lo por ter um coração tão mole.
Mesmo que eu morra por causa da reação de Moon Sword,
Eu não vou te matar.
Não, Liu Shao!
Não.
Sou Luo Ge.
Como você pôde fazer isso
só para matar aquele espírito maligno?
Como você pôde me matar?
Luo Gen.
Luo Gen!
Liu Shao.
Todos cometemos os mesmos erros.
Se ele não estiver na Formação Florestal Xuan Ling,
todo o Palácio Imortal não será capaz de derrotá-lo.
Liu Shao.
Você tem que fazer uma escolha.
Você finalmente acordou.
Aqui.
Beba isso.
Eu tenho...
Estou dormindo há muito tempo? Como está agora?
Você se torna estúpido devido à batida?
Você dormiu o dia todo e a noite toda.
Aquele demônio queria estabelecer sua majestade,
e já havia ferido vários generais.
Pare de pensar naquele cara.
Embora seus ferimentos externos tenham sido curados,
o esgotamento de sua força interna ainda precisa ser recuperado.
A propósito, Luo Ge tinha algo para você.
Isso...
é de Luo Ge?
Apenas alguns dias antes do seu casamento,
Ele me disse para entregá-lo a você.
Clear Vine tem fortes propriedades medicinais,
e junto com Baffling Star Stone,
pode quebrar o Espírito do Sol, anteriormente selado
em seu corpo.
Dê isso para Liu Shao.
Ela sabe o que escolher.
Luo Ge me queria.
para quebrar o selo do Sun Spirit?
Você escolherá a pequena chance de ficar com quem você ama pelo resto da sua vida,
ou desista de quem você ama pelos Três Reinos?
Você tem que fazer uma escolha.
Ele ainda consegue manter um traço de sanidade?
Por que você está fazendo isso?
Desde que você se submeta a mim obedientemente,
Eu posso deixar você possuir os Três Reinos.
Se você realmente acha que pode vencer,
Você não vai perder seu tempo falando comigo aqui.
Ou você está com medo
que você não será capaz de controlar o Palácio Imortal?
Cale-se!
Eu quero que você veja os Três Reinos
Entregue-se a mim.
Adeus.
Guardas!
Deus supremo.
Evoca o imortal Liu Shao
para me ver.
Quando a lua cai,
os Três Reinos provavelmente entrarão na noite eterna.
Irmão,
devemos ir ao Palácio Imortal para ver o que aconteceu?
Não precisa. Eu já tomei providências.
Tudo isso é por minha causa.
Então eu deveria ir.
Apenas me diga
se houver alguma coisa que você precise que eu faça.
O futuro do mundo dos demônios
e Melody Race ainda precisa de você.
Apenas tenha sucesso com Demon King,
se eu não conseguir voltar.
Eu não quero ser
o rei desse mundo demoníaco, em absoluto.
Se você não quer o mundo dos demônios
para ser destruído por mim,
é melhor você viver por milhares de anos
e continue sendo o Rei Demônio.
Caso contrário,
toda a corrida Melody pode ser arruinada por mim.
Por que você ainda é caprichoso
mesmo por enquanto?
Bem...
Provavelmente eu ainda serei caprichoso desta vez.
Você não precisa ficar com raiva de mim.
Não vale a pena.
Diversão.
Diversão...
O que você fez?
Por que você matou pessoas inocentes arbitrariamente?
Eu não fiz.
Acabei de perguntar a Shang Yurong
para preparar um bom vinho para mim.
Mas ele disse que não há vinho no Palácio Imortal.
Liu Shao.
Você não acha
Eu deveria lhes dar uma lição?
Certo.
Não importa o que aconteça,
temos que colocar o Deus Supremo em primeiro lugar.
Bai Feng?
Liu Shao.
Bai Feng jurou me seguir.
A partir de então, os rancores entre vocês dois acabaram.
Não mencione isso no futuro.
Ok?
Sim
É por isso que você me chamou aqui?
Eu tenho outra coisa para fazer.
Vou deixar vocês dois sozinhos.
Minha querida.
Com o que você está ocupado?
Você está ocupado quebrando o selo
e se tornando um Deus Supremo
para lidar comigo?
O que você fez?
Só estou te avisando.
Basta ser minha esposa obedientemente.
Não pense em fazer coisas inúteis.
Além disso,
conte a Shang Yurong e aos outros
para vir ao Templo de Litian amanhã de manhã.
Vou inventar uma grande coroação.
Tão ingrato.
Sou o futuro governante dos Três Reinos.
O que ela não está satisfeita?
com a possibilidade de se casar comigo?
Você trata Liu Shao tão gentilmente.
Ela deveria ser grata.
Luo Gen,
Eu vou te mostrar
como todo o Palácio Imortal...
Não,
mostre os Três Reinos inteiros
Entregue-se a mim.
Amanhã
é a coroação daquele demônio,
e também é a hora de ajudarmos Liu Shao a selá-lo.
Este assunto diz respeito à segurança dos Três Reinos.
Eu absolutamente não posso permitir esse demônio
para usar o corpo de Luo Ge
para fazer o que quiser nos Três Reinos.
Se você tem a mesma opinião que eu,
por favor me ajude
amanhã.
Por que eu não pude me tornar o Deus Supremo
mesmo que o selo tenha sido quebrado?
O que devemos fazer?
Amanhã
é a coroação daquele demônio.
Ele sabia que íamos fazer isso,
então ele deve ter feito alguma coisa.
Ajude-a a absorver primeiro o poder de Clear Vine.
Ainda temos uma batalha difícil
para lutar.
Apresse-se.
- Afaste-se. -Rápido.
Deus supremo.
O banquete ainda está sendo preparado.
Por favor, entre no corredor e espere um pouco.
Shang Yurong.
É melhor não fazer o que não deveria fazer.
Com meu cultivo,
não importa o quanto você tente,
tudo será em vão.
Não me atrevo.
Por favor, Deus Supremo.
Shang Yurong.
Diga a eles que se apressem.
Eu não gosto de esperar.
Deus supremo.
Você não precisa esperar mais.
Todo mundo está pronto.
Como você se atreve!
Você até mesmo montou uma formação para lidar comigo.
Mas você acha que realmente merece
para serem meus oponentes?
Apenas experimente
e você saberá.
Vá para o inferno!
É hora de acordar
do seu sonho!
Liu Shao.
Pensei em uma maneira de me salvar.
Eu lancei um feitiço no Moon Bell.
Se um dia eu for completamente controlado pelo espírito maligno,
você pode me acordar através de Wang Bell.
Então você precisa selar o espírito maligno imediatamente.
Você aprendeu a maneira de selar
em Crown Wheel.
Você só precisa
encontre o momento certo.
Embora eu não tenha conseguido recuperar o poder do Deus do Sol,
O Clear Vine me ajudou a melhorar muito.
Agora, todos os pesadelos estão chegando ao fim.
Você não é nada além de um espírito maligno,
e você não é nem um pouco digno de ser Luo Ge.
Luo Ge é realmente incrível.
Eu já não o suprimi?
Como ele ousa conspirar contra mim?
Mas
Você não pode quebrar meu feitiço proibido.
Você nem pode
recupere o cultivo do Sun Spirit.
Você não é capaz de me selar.
Você está certo.
Embora eu não consiga recuperar o cultivo,
Luo Ge e eu
temos inúmeros discípulos e amigos atrás de nós.
Mas e você?
Você não tem nada.
Luo Gen.
Bem.
OK.
Então eu vou deixar Luo Ge sair por um tempo.
Ouça.
Mesmo se você me selar,
Luo Ge perderá tudo
e até mesmo sua vida.
Ge.
Liu Shao.
Luo Gen.
O tempo está acabando.
Apenas faça isso o mais rápido possível.
Todo mundo,
prepare-se para montar a formação.
Luo Gen.
Liu Shao.
Está tudo bem.
Luo Gen.
Liu Shao!
Como você ousa conspirar contra mim?
Quer fazer isso da maneira mais difícil?
Apenas espere e veja.
Eu vou matar todas as pessoas no Palácio Imortal
e
fazer você se submeter a mim.
Eu só gosto de mulheres como você.
Você está louco?
O que você está fazendo?
Eu não sou.
Você acha que eu realmente me rendi a você antes?
Você não é nada.
Luo Ge pertence somente a mim.
Eu vou vingar Luo Ge agora.
Você esqueceu tudo?
Aquele Luo Ge
não me importava nem um pouco com você,
nem ele sorriria para você.
Eu sou o único
quem sorriria para alguém como você.
Não se iluda.
Quem se importa com o seu sorriso?
Você não é nada
mas um monte de espíritos negros nojentos.
Estou esperando há tantos dias
só para deixar você morrer.
Parece que os Três Reinos estão realmente chegando ao fim desta vez.
Não.
Não posso deixar que o Palácio Imortal tenha dez mil anos de fundação
ser arruinado.
Mesmo se
Eu não posso derrotá-lo no final,
É minha honra lutar contra o inimigo com você
hoje.
Irmão.
Diversão.
O que você está fazendo?
Lembra que eu te disse
que eu seria caprichoso mais uma vez?
O poder do Rei Demônio!
Diversão!
Pare!
O poder do Rei Demônio se fundiu com seu espírito divino.
Você vai morrer.
Eu vou morrer.
Mas você sobreviverá.
Certo?
Diversão!
Pare!
Por favor, pare!
Se um de nós
tem que sacrificar sua vida pela corrida Melody
ou até mesmo os Três Reinos,
Espero que essa pessoa seja eu.
Corrida melódica
precisa de um Rei Demônio maduro e imparcial.
Diversão!
Irmão.
Provavelmente te irritei de novo, certo?
Diversão.
Mas os erros que eu cometi
tem que ser consertado por mim,
mesmo que isso custe minha vida.
Luo Ning.
Irmão.
Cuide de Luo Ning para mim.
Não vá.
Não faça isso!
Luar preto.
Eu vou te devolver os 30% do poder imortal
Você me deu.
Luo Ning.
Ning!
Diversão!
Vocês são malucos!
Você não pode me matar!
Mesmo que eu não pudesse te matar,
Eu poderia suprimir você por um momento
com toda a minha energia hídrica.
Eu terminei com minha parte.
Eu vou embora
o resto para você.
Luo Gen!
Luo Gen.
O que está errado?
Acha que causei problemas de novo?
Como está sua mão?
Eu estou bem
Não se preocupe
Não estou preocupado com você.
Diversão.
Volte.
Você é o Rei Demônio e meu irmão!
Você é mais importante
do que eu.
Volte aqui!
Liu Shao.
Por favor
Me mate.
Ok?
Existe
realmente não há outra maneira?
Há muito tempo está integrado
com meu espírito divino.
Eu ainda tenho a sensação
para mandá-lo de volta à Formação Florestal Xuan Ling naquele dia.
Essa é a última chance.
Você não deve hesitar.
Você está lutando por mim.
Você deve me matar.
Isso é...
Este é o caminho para a noite de núpcias,
que pode ajudá-lo a voltar para a Formação Florestal Xuan Ling.
Deus do Sol?
Liu Shao.
Você é diferente de mim
diferente de todos nós.
God of the Moonlight prometeu a você uma vida magnífica.
Você tem um destino extraordinário.
Você nunca foi uma sombra de mim.
Você é Liu Shao,
a Liu Shao que estava disposta a se sacrificar,
demônios suprimidos com suas pérolas de talismã,
e superou o Deus do Sol e o Deus da Luz da Lua.
Estou de volta.
Você é tão desenfreado
só por causa dessa formação?
Deus do Sol?
Isso é o destino.
Vocês todos serão derrotados por mim.
Dê uma boa olhada em quem eu sou.
Mesmo que meu oponente seja o destino
desta vez,
Eu devo
ganhar
para Luo Ge
e os Três Reinos.
Luo Gen.
Não!
Liu Shao.
Você se saiu bem.
Eu sempre estarei com você.
Até mesmo...
mesmo se eu me transformasse em um fio de fumaça e poeira,
Eu sempre estaria ao seu lado.
Não fique triste.
♫ Em dias chuvosos, o vento sopra fumaça ♫
Estou sempre aqui.
♫ Em círculos ♫
Eu gostaria de dedicar minha vida inteira
♫ Em ambos os lados, eu estou cantando ♫
para te prometer
♫ A noite está sem dormir ♫
estar com você para sempre.
♫ As sombras da lua estão incompletas e as pessoas estão apaixonadas ♫
Luo Gen.
♫ Um casulo de sombras ♫
Vou esperar você voltar.
♫ Sua promessa, meu destino ♫
Seremos marido e mulher por toda a vida.
♫ Na primavera, as estações mudaram ♫
OK.
♫ Mas meu coração ainda é o mesmo ♫
Eu prometo a você.
♫ De volta ao céu, as nuvens passando ♫
Luo Gen.
♫ É como as coisas pelas quais passamos ♫
Você me prometeu.
Você me prometeu, Luo Ge.
♫ Ao lado do lago, no barco ♫
Você voltará, certo?
♫ No momento em que nos cruzamos ♫
♫ Pode comparar com o resto da minha vida ♫
♫ Eu olho para o meu amor e o envio para as nuvens do lado de fora do jardim ♫
♫ Olhando para seu rosto eterno no fim do mundo ♫
♫ Você coloca a neve do inverno nos ouvidos e não consegue ouvi-la ♫
♫ Quando as flores pararem de cair, você e eu sentiremos falta um do outro ♫
♫ Tudo no mundo passa antes da compreensão ♫
♫ Depois do desaparecido, meu rosto ainda é jovem ♫
♫ O dia em que as flores caem no jardim, o dia em que nos encontramos ♫
♫ Se você me ver pela primeira vez nesta vida, vou guardá-la para sempre em meu coração ♫
♫ Perca-se no seu céu ♫
♫ Cujo deserto ♫
♫ Nuvens sobem e desaparecem nos quatro mares ♫
♫ As montanhas e os rios após a despedida ♫
♫ Silêncio ♫
♫ O tempo suspira silenciosamente ♫
♫ Cujos anos que passam ♫
Aqui é Wang Bell.
Não se esqueça de guardá-lo com você.
Se você estiver em perigo no futuro,
meu Moon Bell sentirá isso.
Mesmo que eu tivesse que passar por milhares de calamidades e passar por milhares de anos,
Eu gostaria de dedicar minha vida inteira
para prometer que você estará com você para sempre.
O destino fez uma piada.
Demorei para te encontrar
e me forçou a te matar
com minhas próprias mãos.
Então
isso me deixou sozinho
neste mundo.
Isso me fez continuar procurando sua sombra
em memórias infinitas,
fazendo coisas que você ainda não terminou,
e assistindo
a vida de outras pessoas.
São essas pessoas que apareceram na minha vida,
a vida inconstante
e o amor chamativo
ilusão
ou real?
Estes são os Três Reinos que você protegeu.
Agora está tão pacífico e feliz
como você sempre desejou que fosse.
♫ Eu quero chegar perto, mas não consigo ver claramente ♫
Somente
♫ Quem organizou essa chuva? ♫
Você se foi.
Há mais um coração
neste mundo
♫ Eu quero evitar, mas eu te encontro de novo ♫
Isso está meio ausente.
♫ Não posso deixar de ficar com você ♫
Não consigo sentir as alegrias e tristezas do mundo,
e não consigo sentir a passagem do tempo.
♫ As estrelas chamam o céu da manhã ♫
Eu só espero
♫ Que você se sinta aliviado ♫
meu sonho pode se tornar realidade.
E você
♫ Eu desejo um abraço ♫
♫ Não posso simplesmente ouvir? ♫
♫ Eu quero encontrar nosso caminho através do destino ♫
estão nesse sonho.
♫ Eu quero jogar fora a memória em troca de você voltar ♫
♫ Levante o copo para reencarnar o mundo ♫
♫ Vou esperar sua resposta sem arrependimentos ♫
♫ Eu vou encontrar a casa prometida para você ♫
♫ Meu coração dói e vou dizer sim novamente ♫
♫ Quando vamos nos separar? ♫
♫ Por favor, não nos diga nosso final com antecedência ♫
[Em breve da lua]